Salut ! 👋
Des milliers de question sur le jeton REX répondues par la communauté (en cours) https://rex-token.com/start

1) Quelle est la date de naissance du jeton Rex ?

REX a été déployé (et la propriété renoncée) sur Binance Smart Chain le 20 juin 2021.

2) Comment puis-je récupérer mon statut de "Club 5555" ?

En faisant un autre stake de 5555 jours avec au moins 100,000.00 Rex.

3) Quels sont les avantages du statut "Club 5555" ?

A ce jour (09-2021), ils n'ont pas été annoncés. Mais ce sont des avantages, il est préférable de les avoir que de ne pas en avoir.

4) Les avantages du statut "Club 5555" sont-ils liés d'une manière ou d'une autre à la durée d'inscription au programme 5555 jours ?

Nous sommes conscients de cette question mais n'avons pas encore pris de décision. Pour l'instant, il n'y a pas de réponse !

5) Une ligne de code écrite dans le contrat intelligent Rex sur Binance Smart Chain peut-elle être modifiée ?

Non. Pas une seule ligne de Rex ne peut être modifiée. Jamais. Le contrat est gravé dans la roche et ses droits de modifications ont été brulés.

6) Le jeton Rex et tous les autres actifs qui lui sont liés peuvent-ils être retirés, dans un sens ou dans l'autre ?

Non. Rex est sur sur la Binance Smart Chain et il y a actuellement 21 validateurs indépendants qui travaillent pour la chaîne. Vous pouvez également exécuter un nœud privé complet pour le soutenir. Consultez https://docs.binance.org/smart-chain/developer/fullnode.html.

7) Des solutions de deuxième couche peuvent-elles être construites au-dessus des contrats intelligents REX ?

Oui ! Pour l'instant, aucune d'entre elles ne provient de la même équipe qui a construit REX.

8) Un taux d'intérêt général basé sur les multiples participations détenues par le même portefeuille est-il envisagé ?

Thomas, le fondateur de REX, a fait un clin d'œil à ce sujet sur le canal Telegram officiel. https://t.me/eth_rex/85262. Ce n'est pas encore disponible.

9) Où puis-je révoquer tous mes contrats approuvés sur Metamask Wallet ?

https://app.unrekt.net/ (une version plus avancée, mais en version bêta, peut être trouvée ici : https://v2.unrekt.net/).

10) Que veut dire PCS ?

https://pancakeswap.finance/

11) Que sont les clés privées et quelle est leur importance ?

En crypto, vos clés privées sont la chose la plus importante au monde. Elles sont la preuve définitive et irrévocable que vous êtes propriétaire de vos jetons. Si quelqu'un les possède, il peut faire n'importe quoi avec vos jetons. Écrivez-les toujours sur un morceau de papier et conservez-le en lieu sûr. Dans metamask ils vont pour 12 (douze) mots anglais aléatoires.

12) Existe-t-il un historique des prix et de la capitalisation du REX des premiers jours ?

Oui. https://nomics.com/assets/rex2-rex/history

13) Où puis-je acheter directement BNB lorsque je suis aux États-Unis ?

Vous pouvez l'acheter sur le partenaire américain de Binance : https://www.binance.us/en/home.

14) Lorsque je retire mes BNB provenant de Binance ou Binance US, quel réseau (chaîne) dois-je sélectionner, "Binance Chain" ou "Smart Chain" ?

Binance US n'a pas d'option de retrait pour Smart Chain. Les adresses de Binance Chain (BEP) commencent TOUJOURS par "bnb1". Les adresses de Binance Smart Chain (BEP20) commencent TOUJOURS par "0x". Chaque transaction avec les contrats intelligents REX se fait dans la Binance SMART Chain (BEP20). Ainsi, afin d'économiser sur les frais d'échange entre les chaînes, vous pouvez toujours opter pour BEP20.

15) Les jetons Rex stakés apparaissent-ils dans le calcul de la capitalisation d'un site ?

Non ! C'est une caractéristique unique de Rex. Lorsque vous avez staké tous vos Rex, ils sont brûlés. Et vous seul pouvez les monnayer à nouveau. Vous n'êtes plus un "détenteur" de Rex, vous êtes en mode fantôme. La confidentialité est l'une des principales caractéristiques de ce projet et ce qui le distingue des autres plateformes de jalonnement. Vous pouvez toujours voir le montant total de Rex jalonné ici : https://rex-token.com/dash. Consultez le commentaire spécifique du fondateur sur cette fonctionnalité ici : https://t.me/eth_rex/54702.

16) Quand l'écosystème REX a-t-il atteint le volume d'échange de 1M USD pour la première fois ?

Selon nomics.com, le 7 septembre 2021. Cela signifie qu'un million de dollars de rex "libre" (non monnayé) a été échangé pour la première fois, une étape importante pour le projet et la communauté.

17) Existe-t-il un site de sauvegarde de rex-token.com ?

Oui ! https://internet-bonds.com/start

18) Y a-t-il une autre raison de détenir un MREX que d'obtenir un bonus de parrainage ?

Oui. Un portefeuille contenant un MREX permet la fonction SCRAPE d'un enjeu. Cela signifie que vous pouvez récupérer votre intérêt plus tôt que ce que votre compte à rebours vous permet de faire et sans pénalité. Il vous permet également de renommer votre stake, c'est une transaction. Il est utile d'avoir des informations sur votre participation cinq ou six ans plus tard. Enfin, il n'y a que 10.000 MREX disponibles dans le monde entier. Et cette quantité ne changera jamais, puisque le contrat est immuable. Les MREX pourraient prendre de la valeur pour la même raison.

19) Est-ce que le fait de détenir plus de MREX me permet de recevoir plus de % de bnb des enchères ?

Non.

20) Quelqu'un peut-il gagner des BPD plusieurs fois ?

Oui, jusqu'à la fin de l'enchère. Néanmoins, seuls les portefeuilles qui n'ont pas gagnés deviennent éligibles pour la trésorerie BNB qui fonctionne de manière similaire que pour les BPDs.

21) A quoi sert le BPD ?

Littéralement cela veut dire le jour de paye.

Traduit avec www.DeepL.com/Translator (version gratuite)
